Annhilation 通称ANNIとは、
海外サーバー、shotbow内のゲームの一つです。
最大120人で四色に分かれ敵のネクサスを破壊し、勝利するため戦います。

勝利条件
各チームには、ネクサスと呼ばれるブロック(エンドストーン)があり、
試合開始時点ではHPが75あります。
敵チームがネクサスをツルハシで壊すたびに自チームのHPが一つずつ減っていきます。
他チームのHPを全て0にしたチームが勝利します。

大規模なだけあって、
アイテムを集めて戦力を高めたり、防壁を築いて敵の侵入を防いだり、
スポーンしてすぐ、敵陣に向かい敵の物質を奪ったり、
大人数で敵陣に攻め入ったり、色々出来ます。

職業、kitの概念もあり、落下ダメージを無効化、鉱石が確率で二倍など、
特質を生かせば、戦術の幅が更に広がります。

ANNIをやってみたいという人はまず実況者の動画やwikiを見てから参加する事をお勧めします。
特にサーバールールがあるので、しっかり確認してからにしましょう。

shotbow serverIP
shotbow.net

Annihilation日本wiki
https://www46.atwiki.jp/anni-ja/